Prosta w użyciu aplikacja oparta na mapie, wizualizująca w czasie rzeczywistym dane dotyczące wyładowań atmosferycznych na całym obszarze, które są dostarczane przez projekt sieci wykrywania wyładowań atmosferycznych blitzortung.org. Aktualna sytuacja burzowa na wyciągnięcie ręki.

<b>Cechy:</b>

* wyświetlanie danych o wyładowaniach w czasie rzeczywistym
* wyświetlanie danych historycznych o wyładowaniach atmosferycznych z ostatnich 24 godzin
* dla obszarów Europy, Ameryki Północnej i Południowej, Azji, Afryki, Australii/Nowej Zelandii
* czas uderzenia pioruna oznaczony kolorem
* zmniejszona objętość danych i szybka reakcja
* aktualny czas uderzenia pioruna i liczba piorunów
* opcjonalny znacznik lokalizacji użytkownika
* funkcja ostrzegania pokazująca odległość/kierunek burz
* usługa w tle dla alarmów
* obsługa powiadomień, alarmu dźwiękowego i z wibracją
* wyświetlanie pojedynczych wyładowań dla uczestników blitzortung.org

Odwiedź <a href="https://www.blitzortung.org/">https://www.blitzortung.org</a>, aby uzyskać więcej informacji na temat projektu.

Wyświetlacz rastrowy zapewnia szybkie działanie aplikacji nawet w przypadku bardzo wysokiej aktywności burzowej. Uczestnicy Blitzortung.org mogą wizualizować każdą indywidualną lokalizację wyładowań.

Jeśli chciałbyś/chciałabyś przyczynić się do tłumaczenia aplikacji na swój język, nie wahaj się skontaktować z autorem oprogramowania.
