Mit der einfach bedienbaren Visualisierung von Echtzeit-Blitzdaten des Blitzortung.org Gemeinschaftsprojekts haben Sie alle Gewitter in der Region immer im Blick. Mit Hilfe der integrierten Gewitterwarnung sind aufziehende Gewitter keine Überraschung mehr.

Eigenschaften der App:

 - Darstellung von Gewitterblitzen in Echtzeit
 - interaktive Anzeige historischer Blitzdaten der letzten 24 Stunden
 - Regionen Europa, Nord- & Südamerika, Asien, Afrika und Australien/Neuseeland
 - Farbkodierung der Blitzzeiten ermöglicht eine Vorhersage der Gewitterentwicklung
 - Geringes Datenvolumen und schnelle Reaktionszeit auch bei hoher Gewitteraktivität
 - Anzeige von Blitzzahl und aktuellster Blitzzeit
 - Optionale Anzeige des eigenen Standorts
 - Alarmfunktion mit Anzeige von Entfernung und Himmelsrichtung
 - Alarmfunktion als Hintergrunddienst
 - Darstellung von Einzelblitzen für Teilnehmer des Blitzortung.org Projekts

Weitere Informationen zum Gemeinschaftsprojekt zur Blitzortung finden Sie unter http://www.blitzortung.org.

Die Rasterdarstellung der Blitzdaten als Raster dient der schnellen Anzeige auch bei starker Gewitteraktivität. Teilnehmer von Blitzortung.org können auch die Orte aller Einzelblitze sichtbar machen.

Projekt: https://github.com/wuan/bo-android

Detaillierte Beschreibung: https://blitzortung.tryb.de/docs/apps/android/basic/

<b>Der Hintergrunddienst führt in Verbindung mit der GPS-Ortsbestimmung zu einem hohen Batterieverbrauch. Bitte verwenden sie die Ortsbestimmung über das Netzwerk oder noch besser die passive Ortsbestimmung für die Benutzung mit dem Hintergrunddienst.</b>
